من أنت؟
شخص يريد موتك.
كثير من الناس يريدون موتي.
من تعتقد نفسك؟
جيانغ تشونيو.
لقد عرفت أنه أنت.
لعب حيلك.
لقد كنت فقط أمزح قليلاً.
لماذا أنت خائفة هكذا؟
ضمير مذنب.
يجعلك متوترًا.
هذه غرفة ملابسي.
إذا لم تغادر الآن،
سأطلب من شخص ما أن يطردك.
ملكة جمال السوبر ستار،
لا تغضب
اليوم،
أنا حقا لا أستطيع المغادرة.
لأن
أنا هنا لأكون بديلك.
مخرج!
ما هو الخطأ؟
يرجى إزالة هذا الشخص.
إنها لا تستحق أن تكون بديلة لي.
السيدة جو،
من فضلك تحملنا.
نحن نصور مشهدًا مهمًا اليوم.
عند هذه النقطة،
من الصعب استبدال شخص ما.
تعال،
لقد أصبح الوقت متأخرًا.
خذ بعض الوقت لتحضير نفسك.
سنبدأ التصوير خلال 10 دقائق.
هيا يا الجميع
اسرع!
قو نيان.
ذاكرتك لا تزال ضعيفة جدًا.
ألم أخبرك؟
سوف آخذ كل شيء منك.
مو كيوشان.
السيد جو العجوز.
حتى حالتك كشخصية مشهورة.
كل ما يهمك
سوف تخسر شيئا فشيئا.
عاهرة.
هناك كاميرات في كل مكان هنا.
إذا صفعتني حقا،
أهم أخبار الترفيه غدًا
سيكون "سوبر ستار جو"
"تنمر على بديلها المجتهد بدون سبب."
فكر في صورتك.
هل تستطيع الصمود أمام مثل هذا النقد العام؟
جيانغ تشونيو.
لا تكن مغرورًا جدًا.
سأجد طريقة للتعامل معك عاجلا أم آجلا.
على ما يرام.
سوف أتطلع إلى ذلك.
لا تخذلني.
أراك لاحقًا.
منغ.
لماذا أنت هنا في هذا الوقت؟
لا بد وأن يكون الأمر مملًا أن أبقى في المستشفى وحدي.
لذا
اعتقدت أنني سآتي لأكون في صحبتك.
مخرج.
قو نيان,
هذا هو المشهد الرئيسي لدينا.
يتعلق الأمر بشكل رئيسي بالتنمر.
في لحظة،
الشرير سوف يطعن عينيك،
ثم رميك من فوق المبنى.
بعد السقوط، أنت على قيد الحياة،
ثم العودة للانتقام.
هذه هي القصة الشاملة.
ولكن لا تقلق،
للأجزاء اللاحقة،
سوف نستخدم بديلاً.
كل ما عليك فعله هو التصرف بشكل جيد في مشاهد الحوار،
والتقاط تعابير الوجه
في لحظة السقوط.
تمام.
حسنًا،
بخير،
حمل.
في لحظة،
التحقق من جميع أسلاك الأمان
والمعدات.
جيانغ تشونيو,
لأنك اخترت استفزازني،
يجب أن تكون مستعدًا لمواجهة العواقب.
مستعد!
جميع الأقسام تستعد للتصوير.
فعل!
هذه العيون مقززة حقا.
من الأفضل أن تصبح أعمى.
لا!
قف!
من فضلك لا تفعل ذلك!
أنا أحب أن أشاهدك تكافح بشدة
عندما لا يكون لديك مكان للهرب.
لا!
سريعًا! هل أنت بخير؟
دعني أرى.
عجل!
تأكد من أنهم بخير.
كيف هذا؟
هل هم بخير؟
يا!
ماذا؟
حسنًا، سأأتي الآن.
استيقظ.
هل فعلت هذا؟
ماذا تتحدث عنه؟
لا أفهم.
توقف عن اللعب معي بغباء.
لماذا انقطع الحبل بدون سبب؟
بالفعل.
لقد كان جيدا.
كيف انقطع حبلك؟
هل يمكن لأحد أن يتلاعب به؟
فهل تعترف بذلك؟
أنت من فعلت هذا، أليس كذلك؟
هل أدركت أنك كدت أن تقتلني؟
انا لم افعل ذلك حقا.
هناك كاميرات في كل مكان هنا.
إذا فعلت ذلك،
يمكنك ضربي لاحقا.
مخرج.
تقسيمها.
تفرق الجميع الآن.
العودة إلى العمل.
قو نيان,
أهدأ أولاً.
إذا قام شخص ما بتسجيلك وأنت تتصرف بهذه الطريقة،
قد يؤدي ذلك إلى إلحاق ضرر كبير بسمعتك.
مخرج.
انا لم افعل ذلك حقا.
سأطلب من شخص ما التحقق من لقطات الأمن.
مخرج.
دعونا لا نفعل ذلك.
هل أنت متأكد أنك لا تريد التحقق؟
إذا قمنا بفحص اللقطات،
سوف أكون معرضا للخطر.
مخرج.
إنه فقط
حادث.
لا يستحق الأمر إثارة ضجة حوله.
بخير.
هذا كل شيء لهذا اليوم.
اذهب إلى المنزل واحصل على بعض الراحة
وضبط حالتك.
هيا يا الجميع
قم بجمع أغراضك.
لقد انتهينا لهذا اليوم.
لقد إنتهينا.
لم أفكر أبدًا بعد كل هذه السنوات.
لم تتحسن على الإطلاق.
مخططاتك لإيذاء الآخرين
ولم تتحسن أيضًا.
كافٍ.
نظرًا لأننا لم نعد نصور بعد الآن،
لن ألعب معك
مع السلامة.
كيف يمكن أن يحدث هذا؟
قو نيان.
هدية صغيرة لك.
آمل أن يعجبك.
عاهرة.
يا!
إلغاء جميع مواعيدي.
أحتاج إلى إجازة.
فقط انتظر.
سوف تدفع ثمن هذا عاجلا أم آجلا.
السيد مو، أنت ذو حيلة كبيرة.
العثور على منزلي بسرعة كبيرة.
لقد أبلغت السيد جو بالفعل.
حول إلغاء الخطوبة.
لا داعي لذلك
السيد مو.
نحن جميعا بالغين هنا.
لقد كانت مجرد لعبة.
لماذا نأخذ الأمر على محمل الجد؟
جيانغ تشونيو,
منذ أن استفززتني،
يجب عليك أن تتحمل المسؤولية.
السيد مو، أنت لا تدع هذا الأمر يحدث، أليس كذلك؟
جدي
ماذا حدث؟
كيف تجرؤ على سؤالي!
مو كيوشان،
لماذا فسختم الخطوبة؟
يبدو أنه
كان لا يزال مسحورًا بجيانج تشونيو.
جيانغ تشونيو!
جدي
جيانغ تشونيو ليس شخصًا عاديًا.
لقد اقتربت منك
مع نوايا سيئة.
آخر مرة، شياو مينغ
اكتشفت دوافعها الشريرة
ولهذا السبب حاول تخريب خططها.
للأسف،
لم ينجح.
إذا كان الأمر كذلك،
لماذا لم تخبرني في وقت سابق؟
لقد وثقت بها كثيرًا إذن.
حتى لو قلت لك،
أنت...
لن تصدقني.
هل يمكن أن يكون
لقد خدعتني هذه الفتاة الصغيرة؟
حتى لو أراد السيد مو الحفاظ على سمعته نظيفة
وجعلني أتحمل المسؤولية،
لا ينبغي له أن يفعل الأمر بهذه الطريقة.
لقد أنهيت للتو خطوبتك مع عائلة جو بهذه الطريقة.
أليس هذا يضعني في موقف رهيب؟
فيما يتعلق بالسيد جو وجو نيان العجوز،
لا داعي للقلق.
سأتعامل مع الأمر بنفسي.
حقًا؟
متى؟
قريباً،
ولكن هذا ليس ما يجب أن تقلق بشأنه الآن.
تعال معي إلى مكان ما.
أين؟
سوف تعرف عندما نصل إلى هناك.
أخت.
لقد ذهبت للتو إلى موقع التصوير بحثًا عنك.
قالوا أنك ستعود.
أنا سعيد لأنك بخير.
لقد اخافتني حتى الموت.
تعال الى هنا.
قبل أن تأتي لتجدني،
ماذا كنت تفعل؟
لقد ذهبت لرؤية فانغ يوي.
رائحتك تشبه رائحة العطر الرخيص.
سأذهب للاستحمام الآن.
انتظر.
أنت لا تفكر جديا في الزواج من فانغ يوي، أليس كذلك؟
انسى ذلك.
افعل ما تريد.
أخت.
سمعت أن مو تشيوشان يفسخ خطوبته.
هذا ممتاز.
لا يتوجب عليك الزواج منه بعد الآن.
أنا أيضا أستطيع البقاء عازبا إلى الأبد،
وأكون معك مدى الحياة أختي.
هل لديك؟
هل نسيت؟
أنا أرفض تماما
أن أقضي حياتي كلها في الوحل
متشابكة مع القذارة.
طالما أستطيع الهروب من ماضي،
حتى لو لم يكن مو تشيوشان،
أي شخص آخر،
لا أهتم.
أفهم.
سأذهب أولا.
ما هذا؟
يخمن.
أتعلم؟
لقد توقفت عن الرسم
منذ ما يقرب من عشر سنوات.
اعتقدت
لن ألتقط فرشاة مرة أخرى في حياتي.
ولكن بعد ذلك التقيت بك،
و عاد قلبي الميت إلى الحياة.
أستطيع أن أرسم مرة أخرى.
أم.
هل علامة الولادة الخاصة بي قبيحة؟
لا، ليس كذلك.
إنها ستبدو جميلة بعد أن أنتهي من الرسم عليها.
ما هي الزهرة التي ترسمينها يا أمي؟
وردة.
يجب أن يكون هذا جميلا.
طالما أنها مرسومة من قبلك،
أريد الاحتفاظ به إلى الأبد.
كم هو سخيف.